اقرأ الاتهامات
(د.(جامبا يوكيبا
(كبير علماء (صناعات دفاع المجرة
أنت تقف أمام هذا المجلس
متهما بإجراء تجربة
جينية غير قانونية
كيف تدافع عن نفسك؟ -
غير مذنب -
تجاربي نظرية فحسب
وفي إطار قانوني تماما
لكننا نعتقد أنك
صنعت شيئا بالفعل
صنعت شيئا! لكن هذا سيكون عدم
...مسؤولية وغير أخلاقي
...ما كنت ل
لأصنع أكثر من واحد
ما هذه الوحشية؟
وحشية؟ ما تراه أمامك
...هو أول نوع جديد
(أنا أدعوه (تجربة 626
إنه مقاوم للحريق وللرصاص
ويفكر أسرع من الحاسوب الخارق
يمكنه الرؤية في الظلام
ورفع أشياء أثقل منه 3000 مرة
وغريزته الوحيدة
هي تدمير كل ما يلمسه
إذا فهو وحش -
لكنه صغير -
إنه يعارض الطبيعة ويجب تدميره
(اهدأ يا كابتن (غانتو
ربما يمكننا التفاهم معه
تجربة 626)، أعطنا إشارة)
أنك تفهم أيا من هذا
أظهر لنا أن بداخلك شيئا خيرا
مشاكس
لم أعلمه ذلك -
اقبضوا على هذا العالم الغبي -
أفضل أن تدعوني بالعبقري الشرير
أما عن تلك التجربة البغيضة
فهي نتاج عقل مختل
ولا مكان لها بيننا
!كابتن (غانتو)، أبعده
بكل سرور
منزعج؟ رائع
لقد نفاك المجلس إلى نيزك مهجور
فاسترخ... واستمتع بالرحلة
ولا تراودك أية أفكار
فهذه الأسلحة مصوبة
على بصمتك الجينية
ولن تصيب أحدا... غيرك
...أيها ال
هل أذكر الكابتن أنه في الدوام؟
أمنوا الزنزانة
"الكابتن على متن السفينة"
إلى الأمام بالطاقة القصوى
هل يبدو هذا الجرح ملوثا؟
...اهدأ أيها ال
إطلاق نار على سطح السجن -
افتح قناة اتصال -
(إنه حر على السطح (سي -
إنذار عام، أغلقوا السطح -
الأمن يجتمع عند البوابة 7
ها هو
من الأمن لمنصة القيادة
لقد دخل نظام التهوية
إنه متجه نحو... شبكة الطاقة
ما كان هذا؟ -
لا أظن أنه موجود في السفينة -
تأكيد، لقد أخذ حوامة شرطة
نعم، لقد أخذ الحمراء
"أجل، لقد تمكنا منه"
مرحى -
"تم تشغيل الناقل المرحلي" -
"وتم شحن الأنظمة" -
اشتبك -
"أحد أنظمة التوجيه لا يعمل"
إلى قائد المطاردة
هذا المجنون سيقوم بالقفز
اخرجوا من التشكيل
وابتعدوا عن تلك المركبة
"تم تشغيل الناقل المرحلي"
صلوني بالقيادة المجرية
أين هو؟ -
ما زال في الفضاء الفائق -
أين سيخرج؟ -
...جار الحساب الآن -
الربع 17، جزء 005
المنطقة 51
(كوكب يسمى (الأرض
أريد خبيرا في هذا
الكوكب حالا
ما هذا؟ -
ماء، معظم الكوكب مغطى به -
لن يحيا في الماء
فكثافة خلاياه عالية للغاية
كلا
...بالطبع
كم من الوقت لدينا؟
نتوقع هبوطه خلال
ثلاث ساعات و42 دقيقة
علينا أن نغمر الكوكب بالغازات -
توقفوا... أوقفوا كل شيء -
الأرض محمية للحياة البرية
نستخدمها لإعادة بناء عالم البعوض
والذي أذكرك بأنه جنس مهدد بالانقراض
هل لي أن أفترض أنك الخبير؟
...أتمنى أن أكون هو
العميل (بلاكلي) في خدمتك
ألا يمكننا تدمير الجزيرة؟ -
...كلا أيتها المجنونة -
فالغذاء المفضل للبعوض وهو
الآدميون لها مستعمرات تملأ الكوكب
هل هم أذكياء؟ -
كلا، لكنهم في منتهى الرقة -
في الواقع كلما صدم نيزك كوكبهم
يضطرون لبدء الحياة من جديد
مدهش، أليس كذلك؟
سندرسهم
وماذا لو أرسلت القوات
المسلحة إلى هناك فحسب؟
فكرة سيئة، فهذه مخلوقات
بسيطة للغاية يا آنسة
فقد تتسببون في فوضى
عارمة وفزع يعم الكوكب
الاعتقال الهادىء يحتاج لمعرفة
ب (626) لا نملكها
فمن سترسل إذا يا سيد
بلكلي) للقضاء عليه)
ألديه أخ؟
أو جدة قريبة ربما؟
قريب ودود أو جار ملتحي؟
أو قد هرب؟ -
!أنا متأكدة أنك لم تتفاجأ -
صممته بحيث لا يمكن إيقافه -
ولهذا عليك أنت أن تعيده -
من؟ أنا؟
ولنكافئك، فنحن مستعدون لمبادلة
حريتك بأسره
لن يستسلم (626) بسهولة
ربما جمدته ضربة مباشرة
...من مدفع بلازما لمدة تكفي
سنوفر لك مدفع بلازما
هل اتفقنا يا د.(جامبا)؟
لكن هذا كوكب رقيق
من سيتحكم فيه؟ -
!أنت -
...يا صاحبة السمو
!أنت لا تمزحين
إذا، أخبرني أيها
....الأعور الصغير
...على أي كوكب مسكين بائس يائس
أطلق سراح وحشي؟
تعالين، ادخلن
واشتركن في الرقص
1، 2، 3، 4
...توقفن... توقفن
ليلو)، لماذا أنت مبتلة؟) -
اليوم يوم الشطائر -
كل خميس آخذ شطيرة زبد
(الفول السوداني للسمكة (بدج
بدج) سمكة؟) -
واليوم نفد زبد الفول السوداني -
فسألت شقيقتي ماذا نعطيه
فقالت شطيرة تونة
ولا يمكنني أن أعطي (بدج) التونة
هل تعرف ما هي التونة؟ -
سمك؟ -
نعم، سمك! لو أعطيت (بدج) تونة
سيكون أمرا شنيعا
فتأخرت لأنني اضطررت
للذهاب إلى المحل وشراء الزبد
لأن كل ما لدينا هي التونة المقززة
ليلو)، ما أهمية ذلك؟) -
بدج) يتحكم في الطقس) -
أنت مجنونة
أرجوكن... أرجوكن
فلتهدأن جميعا
يا فتيات، اهدأن
(ليلو) -
آسفة، لن أكررها -
ربما يجب أن نستدعي أختك -
كلا، سأحسن التصرف -
أريد أن أرقص، لقد تدربت
أريد أن أرقص فحسب
فقد تدربت
لقد عضتني
لقد استدعيت أختك وقالت
أن تنتظريها على العتبة
سنحاول ثانية يوم الأحد
أيبدو هذا ملوثا؟ -
...نعم -
من الأفضل ألا تكوني مسعورة -
لو كنت مسعورة -
...فسيضطر صياد الكلاب لصيد -
هل ستلعبن بالدمي؟ -
أنت لا تملكين دمية -
(هذه هي (سكرمب -
أنا صنعتها لكن رأسها كبير جدا
لذا أتظاهر أن حشرة وضعت بيض
...في أذنيها وأنها مستاءة
حيث أنها لم يبق لها
...سوى أيام لكي
(ليلو)... (ليلو)
(ليلو)
لا
من الأفضل أن تكوني بالمنزل
...انتبه أين تذهب
أيها الغبي
...(ليلو)، افتحي الباب، (ليلو) -
ارحلي -
ليلو)، ليس لدينا وقت لهذا)
دعيني وحدي لأموت
هيا يا (ليلو)، الأخصائي الاجتماعي
سيأتي في أي دقيقة
سألقنك درسا عندما أدخل
سأحشرك في الخلاط
وأضغط المفتاح ثم أضعك في فطيرة
وأطعمها للأخصائي الاجتماعي وعندما
...يقول "رائع، ما هو السر؟" سأقول
...الحب والتغذية، مرحبا
...لا بد أنك -
...الغبي -
أنت تعرف... أنا حقا
آسفة على ذلك
ولو كنت أعرف من أنت
...ما كنت ل
يمكنني أن أعوضك عن هذا -
إنها مؤجرة -
هل أنت الوصية محل التفتيش؟ -
(نعم... أنا (ناني -
...سعيدة بلقائك يا سيد -
(بابلز) -
...سيد (بابلز)، هذا غريب -
...أعرف -
هل ستدعينني للداخل يا (ناني)؟
ظننت أن بإمكاننا الجلوس
هنا والحديث
لا أظن ذلك -
حسنا -
من هنا
انتظر هنا
إذا، ليمونادة؟
هل تتركين أختك وحدها
في المنزل عادة؟
كلا، أبدا
فيما عدا الآن
كنت مضطرة للإسراع
...إلى المحل لإحضار
وتركت الموقد مشتعلا
أثناء غيابك؟
على مستوى ضعيف
إنها تنضج بشكل جيد -
لقد وجدت ذلك هذا الصباح -
ليلو)، ها أنت ذي)
...حبيبتي
...(هذا هو السيد (بابلز
سعيد بلقائك
(مفاصل أصابعك مكتوب عليها (كوبرا
(كوبرا بابلز)
أنت لا تبدو كأخصائي اجتماعي
أنا من فئة خاصة
هل قتلت أحدا من قبل؟
نحن نخرج عن الموضوع
لنتحدث عنك، هل أنت سعيدة؟
أنا متكيفة، آكل أربع
مجموعات من الطعام
وأنظر في الجهتين
قبل عبور الطريق
وأنال قيلولات طويلة ويتم تأديبي -
تأديبك؟ -
نعم، إنها تؤدبني بشكل ممتاز
وأحيانا خمس مرات يوميا
...بالطوب -
طوب؟ -
في كيس وسادة -
حسنا، هذا يكفي -
لم لا تلعبين بعيدا أيتها اللطيفة؟
لقد ظن الأخصائيون الاجتماعيون
الآخرون أنها رائعة، أأنت ظمآن؟
دعيني أحيطك علما
بالموقف المتقلقل الذي وجدت نفسك فيه
أنا من يستدعونه عندما تسوء الأمور
والأمور قد ساءت بالفعل
أصدقائي يحتاجون للتأديب
اطلبيني عندما تكونين وحدك ثانية -
حسنا -
في حال كنت تتساءلين
فلم تجر المقابلة على نحو حسن
ولديك ثلاثة أيام لتغيير رأيي
(ليلو)
لماذا لم تنتظري في المدرسة؟
!كان المفترض أن تنتظري هناك
...(ليلو)
ألا تفهمين؟ أتريدين
أن يأخذوك بعيدا؟
أجيبيني -
لا -
أنت لا تفهمين؟ -
!لا -
لا ماذا؟ -
أنت مزعجة
فلم لا تبيعيني وتشترين
أرنبا بدلا مني؟
على الأقل سيتصرف الأرنب
بشكل أفضل منك
إذا افعلي، وعندها ستكونين سعيدة
لأنه سيكون أذكى مني أيضا
وأهدأ -
ستحبينه، لأنه سيكون مقززا مثلك -
اذهبي لغرفتك -
!أنا في غرفتي بالفعل -
أحضرت لك بعض البيتزا
لو كنت جائعة
نحن عائلة مفككة، أليس كذلك؟
كلا
ربما قليلا
ربما كثيرا
ما كان يجب أن أصرخ فيك -
نحن أختان، وهذا واجبنا -
...حسنا، من الآن فصاعدا -
أنا أفضلك كأخت عنك كأم -
حقا؟
وأنت تفضلينني كأخت
عن الأرنب، أليس كذلك؟
...بلى
لقد ضربت (مرتل إدموندز) اليوم -
ضربتها؟ -
قبل أن أعضها -
عضضتها؟ -
...ليلو) لم يجب) -
الناس يعاملونني بطريقة مختلفة -
إنهم لا يعرفون ما يقولون فحسب
...اسمعي
لو وعدتني بعدم العراك ثانية
...أعدك بعدم الصراخ فيك
إلا في المناسبات الخاصة
أيام الثلاثاء وعطلات
المصارف ستكون مناسبة
نعم، هل يروقك هذا؟
لقد استهلكت الفيلم مرة أخرى
أليست جميلة؟
نيزك
أنا أسميه... اخرجي
...يجب أن أتمنى أمنية
ألا يمكنك أن تسرعي؟ -
الجاذبية تزداد علي -
...لم يحدث -
(بل يحدث يا (ليلو -
حدث نفس الشيء بالأمس
أنت أخت متعفنة... مؤخرتك تسحقني
لم تتصرفين بهذه الغرابة؟
إنها أنا ثانية
أحتاج لشخص يكون صديقي
شخص لا يهرب
...ربما لو أرسلت إلي ملاكا
ألطف ملاك موجود
ما الذي صدمناه؟
ها هو... إنه محشور تحت المصدر
من الأفضل أن نستدعي أحدا
نحن نبحث عن شيء"
"يمكنه الدفاع عن نفسه
شيء لا يموت، شيء قوي
أتفهمينني؟
مثل الكركند -
ليلو)، هل لدينا باب للكركند؟) -
كلا، لدينا باب لكلب
لذا سنحصل على كلب
من الرائع أن نرى"
"وجهك الجميل ثانية
نحتاج اسمك وعنوانك أسفل النموذج
الحظيرة في الخلف من هنا
هيا، انتقي واحدا
مرحبا
هل هناك حيوانات هنا؟
"...مرحبا"
...مرحبا
...نعم، كل كلابنا يمكن تبنيها
ما عدا هذا
ما هذا الشيء؟ -
كلب على ما أظن -
لكنه كان ميتا هذا الصباح -
كان ميتا هذا الصباح؟ -
ظننا أن ميت، فقد صدمته شاحنة -
أنا أحبه، تعال هنا يا فتى -
ألا تفضلين كلبا آخر؟
فلدينا كلاب أفضل يا عزيزتي -
ليس أفضل منه... فهو يتكلم -
قل مرحبا
...مرحبا -
الكلاب لا تتكلم يا عزيزتي -
...لقد فعل -
أيجب أن تختاري هذا الكلب؟ -
نعم، إنه جيد، أتبين هذا
ستحتاجين للتفكير في اسم له -
(سيكون اسمه (ستيتش -
هذا ليس اسما حقيقيا
...(في (أيسلند
لكن هنا، فهو اسم جيد
(ليكن (ستيتش
وهناك دولاران لرسوم الترخيص
أريد أن أشتريه أنا
هل يمكنني اقتراض دولارين؟
إنه ملكك
"أنت ملكي" -
"ماذا يفعل؟" -
"اصمت، إنه يستمع إلينا"
ما هي درجة حدة سمعه؟"
"...أعني، هل يمكنه
لم لا تجري؟
!أنا قادمة
توقف
لقد قررت أن هذا الموقف
خطر زيادة عن اللازم
لا تقلق... لن أصيبها -
لا -
هذه الفتاة جزء في حلقة غذاء البعوض
هاك، ثقف نفسك
استخدام فتاة صغيرة كدرع
هذا دنيء حتى بالنسبة لك
سأمزقه بيدي العاريتين -
هل فقدت عقلك؟ -
ما الأمر يا (ستيتش)؟
يجب ألا يرونا
كلب سيىء، تنبح على لا شيء
لا يمكنك إطلاق النار
ولا يجب أن يروك
انظر لحالك، أنت تبدو كوحش
يجب أن نختلط بالبيئة المحيطة
حسنا، يجب أن أذهب للعمل
ابقي في المدينة وابتعدي عن الطرقات
وسأقابلك في الواحدة
"حسنا، أعتقد أنه يجب أن نذهب"
وماذا عن (ستيتش)؟
صديقاتي
ماذا تريدين؟ -
...آسفة لأنني عضضتك -
وشددت شعرك ولكمتك في وجهك
اعتذار غير مقبول
والآن ابتعدي عن طريقي قبل أن أدهسك
لقد حصلت على كلب جديد
(اسمه (ستيتش
هذا أقبح شيء رأته عيناي -
نعم -
...ابتعد عني، ستصيبني بعدوى
"ليفعل أحدكم شيئا" -
عظيم، إنه مطلق السراح -
برمجته التدميرية بدأت في الظهور
وسينجذب من دون مقاومة إلى المدن الكبرى
حيث سيحطم المجاري
...ويعكس إشارات الشوارع
ويسرق فردة الحذاء اليسرى للجميع
من اللطيف أن نعيش
في جزيرة بلا مدن كبرى
هل أنت بخير؟
"تعال هنا أيها الصغير"
عندما تكون مستعدا
للاستسلام فأعلمنا
هذا هو أنت وهذا هو
مستوى السوء لديك
وهو مرتفع بشكل غير عادي
لشخص في حجمك
يجب أن نعالج هذا الأمر
ليلو)، كلبك لا يمكن)
أن يجلس إلى المائدة
ستيتش) لديه مشكلة ويحتاج لحلوى)
لكنك لم تأكلي البطاطا
الحلوة مع أنني ظننتها تعجبك
!حلوى
دافيد)، لدي كلب جديد)
حقا؟ أمتأكدة أنه كلب؟ -
نعم -
كان من نوع (الكولي) قبل
أن تدهسه شاحنة
كيف الحال يا (ناني)؟
هل احترقت ثانية؟ -
كلا، المسرح فقط -
اسمعي، كنت أتساءل
...إن كنت لا تفعلين شيئا هذه
دافيد)، أخبرتك أنني لا أستطيع)
لدي الكثير مما يشغلني الآن
أعلم، ظننت أنك قد
...تحتاجين بعض الوقت
رائحتك كجزازة الأعشاب
يجب أن أذهب فالصبي على المائدة ثلاثة
يلقي بالأكل ثانية
ربما في وقت آخر، موافق؟
لا تقلق إنها معجبة بمؤخرتك
وشعرك المصفف بعناية
أنا أعرف، فقد قرأت مذكراتها -
أترى أنه مصفف بعناية؟ -
نعم، انظر على ماذا عثرت
...أحضر القيود
حسنا
!أسرع -
...اثبت لل -
توقف
ناني)، أهذا كلبك؟)
كل شيء على ما يرام
أرجوك، اهتم بعملك، أنا بخير
رأسك يبدو متورما -
في الواقع، إنها قبيحة فحسب -
...حبيبي
إنه يمزح... قبيحة، انظري إلي
هذا الأمر غير ناجح -
...لكن -
حقا؟ ومن يريد العمل في
هذا المطعم الهاوايي المزيف الغبي؟
(هيا يا (ليلو
هل فقدت عملك بسبب
ستيتش) وبسببي؟)
كلا، فالمدير مصاص دماء وأرادني
أن أنضم لفرقة الموتى الأحياء
كنت أعلم ذلك
هذا منزل رائع وسيعجبك كثيرا
أترى؟ -
(ليلو) -
مريح
ماذا دهاك؟ -
احرصي على الملاك الصغير -
(إنه ليس ملاكا يا (ليلو
بل أظنه ليس كلبا حتى
يجب أن نعيده -
إنه متذمر لأن هذا موعد نومه -
"إنه مخيف ويتصرف بطريقة غريبة"
إنه ليس كذلك طيلة الوقت"
"بل مطيع
ماذا تفعل؟
(كف عن هذا يا (ستيتش
(انظري إليه يا (ليلو
من الواضح أنه متحور من شيء آخر
لابد أن نعيده -
لقد كان يتيما وقد تبنيناه -
وماذا عن (أوهانا)؟ -
لم يمض عليه زمن هنا -
ولا أنا، قال أبي
إن (أوهانا) تعني العائلة
أوهانا) تعني عائلة) -
والعائلة تعني ألا نهجر أحدا -
...أو -
...أو ننساه، أعلم -
أكره عندما تستخدمين
كلمة (أوهانا) ضدي
لا تقلق، يمكنك أن تنام بجواري
انظري كم هو فضولي
هذا الجرو
هذه غرفتي وهذا فراشك
وهذه دميتك وزجاجتك
أترى، لا تنسكب
لقد ملأتها بالقهوة
جرو مطيع، والآن ادخل الفراش
هذا ملكي
انزل
احذر من ذلك، لا تلمسها
لا تلمسها أبدا
لا، لا تجذب رأسها
إنها تتعافى من الجراحة
لا، هذا من مرحلتي الزرقاء
هاك
أتعلم؟ أنت تدمر كل شيء تلمسه
لماذا لا تحاول صنع
شيء من باب التغيير؟
(سان فرانسيسكو)
!أنقذوني
لن تحصل على مزيد من الكافيين
هذه الفتاة الصغيرة تضيع وقتها
626) لا يمكن أن يتعلم)
تجاهل برمجته التدميرية
ادفع ذلك جانبا
ماذا تفعل؟ -
!لا شيء -
...أريد أن أجربها -
!لا -
شاركني، دعني أجربها -
أنت غيور لأنني جميل -
لا تتحرك
لقد اختارتني بعوضة كمقعد لها
إنها جميلة للغاية
انظر، واحدة أخرى
وأخرى، إنه سرب كامل
وهي تحبني
...إنها تقتحم لحمي بأنوفها والآن تقوم
أظن أنه (كوالا) شرير
لا يمكنني أن أربت عليه حتى
إنه يستمر في التحديق بي وكأنه سيأكلني
"(مرحبا... (ناني"
"مرحبا، أهذه أنت؟"
"...هذا مثير للاهتمام" -
"ماذا؟" -
لقد تم تصميم (626) ليكون وحشا
لكن الآن لا يجد شيئا ليدمره
أترى؟ أنا لم أعطه هدفا أكبر
كيف يكون الحال عندما
...لا تملك شيئا
ولا حتى ذكريات تستدعيها
في منتصف الليل
هذا هو ذكر البط الصغير القبيح
إنه حزين لأنه وحيد ولا أحد يريده
لكن في هذه الصفحة، تسمع عائلته
بكاءه وتعثر عليه
ثم يصبح صغير البط سعيدا
لأنه يعلم لمن ينتمي
أتريد الاستماع إلى الملك؟
(تبدو كأحد معجبي (ألفيس
"...(ناني)... (ناني)"
نعم -
...انظري -
سمعت أنك فقدت عملك -
...حسنا -
في الواقع استقلت من تلك الوظيفة
فكما تعلم الساعات غير معينة
على تحديات تنشئة طفلة
يؤسفني ذلك -
ما هذا الشيء؟ -
...هذا جروي -
حقا؟ -
حتى الآن، كنت تتسكعين
في مرفأ صبري
لكن لا يمكنني تجاهل
أنك عاطلة عن العمل
هل أنا واضح؟ -
تماما -
وفي المرة القادمة التي
أرى فيها هذا الكلب
أتوقع أن يكون مواطنا
نموذجيا، مفهوم؟
نعم
وظيفة جديدة، مواطن نموذجي
طاب صباحكما
(سيدة (هاساغاوا
أنا هنا استجابة لإعلانك
(ألفيس بريسلي)
كان مواطنا نموذجيا
لقد صنعت لائحة بعاداته
لكي تتدرب عليها
رقم واحد، الرقص
لا يمكنني أن أكلمك الآن يا عزيزتي
أنتظر شخصا يستجيب لإعلاني
لهذا أنا هنا -
يديك على ردفيك واتبع خطواتي -
هذا هو إعلاني -
أنا أعرف -
لماذا أظلم كل شيء؟ -
حياتي تدور حول القهوة -
لننتقل إلى الخطوة الثانية
ألفيس) كان يعزف الغيتار)
احمله هكذا، وضع أصابعك هنا
أترى؟ والآن جرب أنت
وأعد كابوتشينو رائعا
...ولاتيه ب
(كنت أود يا (ناني
...لكني استأجرت (تدي) لتوي
ولقد اقترب موسم السياح على الانتهاء
وظيفة البواب هي حياتي
أحب الإجابة على الهاتف
هذا هو وجه الحب
تبدو بحاجة لبعض المحبة
ربما يكون لدينا شيء -
حسنا، والآن قبلها -
(أنا واثقة أن (ألفيس
مر بأيام عصيبة هو أيضا
حياتي تدور حول انقاذ الناس -
في الواقع أعتقد أن لدينا وظيفة -
حقا؟ -
حسنا، انتهينا -
حان الوقت لتجميع الأمور -
سيكون هذا رائعا -
لا يمكنك تخيل كم أحتاج
هذه الوظيفة
انطلق وأبهرهم
لا تتزاحموا حوله
كف عن ذلك
(مرحبا يا (ليلو
كيف الحال يا (ناني)؟
كنا نمر بيوم عصيب
ربما لا أكون طبيبا لكنني أعرف
أن أفضل علاج للوجه العابس
هو لوحي ركوب أمواج
وبعض الأمواج المنتقاة
ما رأيكما؟
أعتقد أنها فكرة رائعة
لا أصدق يا أمي
أنني أخيم مع مجرم
كما أن وحشا أكل شعري
هناك شيء مريب
626) يذهب للماء طواعية)
انتظر، لدي مكالمة
(لقد تأخرت يا سيد (بلكلي
أريد تقرير حالة
الأمور على ما يرام -
لا يمكنه السباحة -
جبايا) بخير) -
لم يخاطر بالغرق؟ -
جامبا)، ساعدني)
كنت أتوقع عودتك الآن
(ومعك (626
...سنحزم أغراضنا وسوف
أغلق الخط، سنذهب للسباحة
ليلو)؟) -
ماذا حدث؟ -
يبدو أن هناك كائن بحري
دفع لوحنا
أين (ستيتش)؟
ابتعد عنها
ماذا حدث؟ -
ستيتش) جذبها لأسفل) -
(لقد فقدنا (ستيتش
(ليلو)، (ليلو)
انظري إلي
انظري إلي يا صغيرتي
هل تأذيت؟
كلا
...إنه فاقد الوعي
لكنني أظنه حيا
(دافيد)، خذ (ليلو)
الأمر يختلف عما يبدو عليه
...لقد كنا... الأمر ليس إلا
(أعلم أنك تحاولين يا (ناني
لكن يجب أن تفكري
(في مصلحة (ليلو
حتى ولو كان الثمن
ابتعادك عن الصورة
سأعود غدا صباحا
من أجل (ليلو)، أنا آسف
ناني)، هل هناك ما)
يمكن أن أفعله؟
(كلا يا (دافيد
أحتاج لأخذ (ليلو) إلى المنزل الآن
لدينا الكثير لنتحدث
عنه... (ليلو)، شكرا
أتعرف؟ ظننت حقا
أن لديهما فرصة
حتى جئت أنت
...ليلو)، حبيبتي)
...يجب أن
لا تقلقي، أنت لطيفة
وسيوظفك أحدهم
أنا كنت سأفعل
تعالي هنا
عناق بمحبة
حتى نلتقي ثانية
...هذا نحن قبل
كان الجو ممطرا
وذهبوا في رحلة
ما الذي حدث لذويك
أسمعك تبكي ليلا
هل تحلم بهما؟
أعرف أن هذا سبب
تحطيمك للأشياء وإبعادي عنك
عائلتنا صغيرة، وليس لدينا
لعب كثيرة
لكن لو أردت، يمكن
أن تكون جزء منها
يمكن أن تكون طفلنا
ونربيك لتكون صالحا
أوهانا" تعني عائلة"
و"عائلة" تعني ألا نترك أحدا
...لكن لو أردت الرحيل
يمكنك ذلك
وسأتذكرك مع ذلك
أنا أتذكر كل من يرحل
أنا ضائع
النجدة
أنا لا أحب المحيط
انظر، دلفين ودود صغير
إنهم يساعدون البحارة في الحرب
إنه قرش وليس ودودا
كان يبدو كدلفين، سمكة مخادعة
أيها الأخطبوط، تعال ساعدني
الأخطبوط أسوأ من القرش
أنا أكره هذا الكوكب
أيها الوحش الصغير
!(هنا العميل (بليكلي
لقد نفد صبري منكما
هل أسرتما (626) بعد أم لا؟
اعتبرا نفسيكما مفصولين
وعلى قيد السجن
عدم كفاءتكما تجاوزت الحد
...لكن
!إننا مفصولان
والآن ننفذ العملية بطريقتي -
طريقتك؟ -
!انتظر
يبدو أنني بالغت في تقدير
(جامبر) و(بلنكلي)
(جامبا) و(بليكلي) -
أيما كان، المهمة أصبحت في خطر -
قد تكون هذه فرصتك
(لاستعادة مكانتك يا كابتن (غانتو
متى ستكون مستعدا للرحيل؟
فورا
لا تجر... لا تجعلني
أطلق عليك النار
لقد كنت مكلفا
نعم، هكذا تعال بهدوء
أنا أنتظر -
تنتظر من؟ -
العائلة
ليس لك عائلة، أنا صنعتك
...ربما يمكنني -
لقد صنعت لتدمر -
ولا يمكنك أن تنتمي
والآن تعال بهدوء وسنقوم بتفكيكك
لا، لا تجر
ليلو)... لم أسمعك تستيقظين)
ما الخطب يا صغيرتي؟ -
(لقد رحل (ستيتش -
حقا؟ -
من الأفضل أنه رحل -
لم يرد البقاء هنا على أي حال
نحن لا نحتاجه
...(ليلو)
أحيانا تبذلين قصارى جهدك
لكن تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن
أحيانا يجب أن تتغير الأمور
وقد تتغير أحيانا للأفضل
...حتى ولو
(ناني)
(دافيد) -
أظن أنني وجدت لك عملا -
ماذا؟ -
(متجر العجوز (كوكيني -
لكن يجب أن نسرع -
...حسنا -
ليلو)، صغيرتي، الأمر مهم حقا)
أحتاج أن تبقي هنا لدقائق
سأعود سريعا، أغلقي الباب
ولا تفتحيه لأي أحد، اتفقنا؟
لقد بدأت الأمور تتحسن أخيرا
دافيد)، أنا مدينة لك) -
لا تقلقي -
يمكنك أن تواعديني
وبذلك نكون متعادلين
...ارجع أيها ال
ستيتش)، ما الأمر؟)
الاحتماء بصديقتك الصغيرة
لن يفيدك
ألم أخبرك؟ لقد فصلونا
هذا الصباح
هناك قواعد جديدة
ماذا سنفعل؟
أنا أحب هذه الأغنية
...كماشة -
زردية -
...مفك -
...تم -
اخرج يا صديقي
من حيث تختبئ
ماذا؟
هيا، ما هي المشكلة؟
سأعيد تركيبك ثانية
وسأجعلك أكثر طولا
ولن تكون منفوشا
أحب أن أكون منفوشا
...لا... لا
دع أمي خارج الموضوع
إنك تحتاج لبعض التعديل
لقد حاولت منحك وسامتي
لكن لنواجه الواقع
فقد حدث خطأ ما
!لا
بسرعة، اتبعني
...فلو نجحنا في بلوغ
أنت على قيد الحياة
إنهما في كل مكان
...أتحاول الهروب؟ هاك
دعني أوقفك
أنت دائما تعترضني -
أين الفتاة؟ ماذا فعلت بالفتاة؟ -
مرحبا، (كوبرا بابلز)؟
سكان الفضاء يهاجمون منزلي
لا... ليس سكان الفضاء
ضربت سيارة زرقاء
لا لرد للضربات
إنهم يريدون كلبي -
لا داعي لتنبيه السلطات -
كل شيء تحت السيطرة -
ليلو)، من كان هذا؟) -
جيد، كلبي عثر على المنشار الآلي -
...ليلو)، لا تغلقي) -
ما كان يجب أن تلعب بالأسلحة -
حسنا -
أشكرك
لقد تذكرت لتوي إنه عيد مولدك
عيد ميلاد سعيدا
عيد ميلاد مجيد سعيدا -
إنه ليس الميلاد -
عيد (مكابيين) سعيدا -
(نحن نترك (ستيتش -
ثقي بي، لن ينتهي الأمر على خير
واحد بطاطا -
اثنان بطاطا -
ثلاثة بطاطا -
أربعة -
خمسة بطاطا -
...ستة -
...أمي... أخبرتني
...أنه... أنت
!لقد ربحت
شكرا، لن أخيب ظنك، سآتي مبكرا
...لأساعدك في تسليمات الصباح
...لا تتجهي لليسار
!كلا
أحدهما كانت له عين
كبيرة في منتصف وجهه
(ليلو)
أرجوك لا تفعل هذا -
تعلمين أنه لا خيار لدي -
!لا... لن تأخذها
أنا الوحيدة التي تفهمها
فلو أخذتها مني لن يكون أمامها فرصة
أنت تصعبين الأمر أكثر مما يجب -
لا تعرف ما تفعل، إنها تحتاجني -
أهذا ما تحتاج إليه؟
من الواضح أنك أنت التي تحتاجينها"
"!أكثر مما تحتاج هي إليك
(ليلو)... (ليلو)
"...(ليلو)"
"(ليلو)"
لقد دمرت كل شيء
أنت واحد منهم؟
(اذهب من هنا يا (ستيتش
مفاجأة
ظننت أنه من الصعب الإمساك بك
!يا لسخافتي
(ليلو)، (ليلو)
ها أنتما، جاهزان للرحلة
وانظر، لقد أحضرت لك وجبة خفيفة
!كلا، توقف
(ليلو)
حسنا، تكلم... أعرف أن لك دخلا بهذا الأمر
والآن، أين (ليلو)؟
تكلم! أعرف أنه يمكنك الكلام
...حسنا... حسنا
أين (ليلو)؟
...(ليلو)
...والآن، انتهت مراقبتك -
أنت مقبوض عليك، اقرأ عليه حقوقه -
أنصت جيدا
مرحبا، المراقبة المجرية؟
(لقد قبضنا على التجربة (626
!وسننتظر هنا
لا تتعامل معها
أين (ليلو)؟ -
من؟ ماذا؟ -
ليلو)... أختي)
المعذرة، لا نعرف
...أحدا بهذا ال
ليلو)... إنها فتاة صغيرة)
...بهذا الطول
شعرها أسود وعيناها بنيتان
وتتسكع مع ذلك الشيء
نحن نعرفها -
...أرجعاها -
...لا يمكننا ذلك
سيكون هذا إساءة استخدام
لموارد المجرة
المشكلة هي أننا هنا من أجله فحسب
وهكذا فقد ضاعت؟ -
انظري للجانب المشرق -
لن تحتاجي للصراخ على أحد
بعد الآن
هيا
"أوهانا"
...ابتعد عنها -
لا، ماذا قلت؟ -
أوهانا" تعني عائلة"
...و"عائلة" تعني
ألا نترك أحدا خلفنا -
أو ننساه -
نعم
ماذا؟ بعد كل ما جعلتني أعانيه؟
أتتوقع أن أعاونك بهذه البساطة؟
بهذه البساطة؟
حسنا -
حسنا؟ أستفعل ما يقول؟ -
إنه مقنع للغاية -
مقنع؟ ماذا سنفعل بالضبط -
!إنقاذ -
أسنحضر (ليلو)؟ -
حسنا، كنت أتمنى إضافة
...السرقة والتعرض للخطر
والجنون لقائمة أعمال اليوم -
أنت أيضا؟ -
نعم... نعم
ماذا؟ أظننت أننا
حضرنا إلى هنا سيرا؟
هنا (غانتو)، أطلب تصريحا"
"بالانتقال للفضاء الفائق
"انتظر التصريح"
تم منح التصريح"
"(على المتجه (سي 12
صلوني بالمستشارة العليا -
"غانتو)، ماذا يحدث؟)" -
ظننت أنك تريدين أن تعلمي
...أن البغيض الصغير
"نعم يا كابتن"
سأعاود الاتصال
كيف خرجت من هناك؟
ما الذي نفعله بالضبط؟ -
لا تقلقي... كل شيء ضمن الخطة -
نحن محترفان
أخرج هذا من فمك
!تماسكوا
حان وقت العرض
هكذا
هيا... هيا
أيها المتوحش الصغير
ابتعد عن سفينتي
(ستيتش)
أيها الحاسوب، حدد موقع
(التجربة (626
"(تم تحديد موقع (626" -
سننتهي من هذا الآن -
ستيتش) فقد الوعي) -
ماذا نفعل الآن؟ -
نبقى بالجوار ونأمل في حدوث معجزة
هذا كل ما نستطيعه
!كلا
لا تتركني، موافق؟ -
موافق -
موافق
الهدف (626) يتحرك"
"والسرعة 84
...مستحيل
(ستيتش)
بغيض -
غبي -
"مرحبا"
...أنت تافه وكريه ومتشقق
!ولطيف ومنفوش أيضا
!لقد عدت -
لا نترك أحدا خلفنا -
(ليلو)
كلب مطيع
(دافيد)
(مرحبا يا (ليلو -
هلا تنقلنا إلى الشاطىء -
بالتأكيد
لكن علي أن أقوم برحلتين
إذا فأنت من الفضاء الخارجي
لقد سمعت باختيارات ركوب الأمواج
(قبضنا على (626 -
خذوه إلى سفينتي -
اتركيه لحاله -
انتظري -
أيتها المستشارة، دعيني أشرح لك -
صمتا -
(أنا أحيلك للمعاش يا كابتن (غانتو
...في الواقع الفضل في الاعتقال -
يعود لي -
ستكون محظوظا لو انتهيت في مزرعة
زغب بعد الانتهاء من الأمر
...أظن أنني يجب -
!أنت -
أنت سبب كل هذا
(لولا تجربتك (626
...ما كان شيئا من
(ستيتش) -
ماذا؟ -
(اسمي (ستيتش
(حسنا... (ستيتش
(لولا (ستيتش
(هل يجب أن يذهب (ستيتش
إلى السفينة؟
نعم -
هل يمكن ل(ستيتش) أن يقول وداعا؟ -
شكرا -
من أنت؟
هذه عائلتي
وجدتهما بنفسي
إنها صغيرة ومفككة
لكنها طيبة رغم ذلك، نعم، طيبة
هل يجب أن يرحل فعلا؟
أنت تعلم مثلي أن قوانيننا مطلقة
ولا يمكنني تغيير ما قرره المجلس
ليلو)، ألم تشتر هذا الشيء)
من الملجأ؟
(لقد اشتريت (ستيتش
منذ ثلاثة أيام من الملجأ
ودفعت دولارين سعرا له
أترين الخاتم؟ أنا أملكه
فإذا أخذته ستكونين سارقة
سكان الفضاء حياتهم هي القوانين
أنت لا تبدو غريبا
الاستخبارات المركزية
(روزويل 1973)
نعم، كان لك شعر عندئذ
...سجلوا هذا
لقد حكم على هذا المخلوق
بالنفي مدى الحياة
حكم سيتم تنفيذه هنا
على كوكب الأرض
وكراع للمخلوق الغريب
(ستيتش)
تصبح هذه العائلة تحت الحماية
الرسمية لاتحاد المجرات الكوني
وسنطمئن عليهم كل حين وآخر
كنت أخشى أن تقولي ذلك
لن يكون الشرح سهلا للقيادة
أعرف ما تعنيه
لا تدعوا هذين الاثنين
يصعدان على سفينتي
الاستخبارات المركزية؟ -
سابقا -
أنقذت الكوكب ذات مرة
عندما أقنعت جنسا غريبا
بأن البعوض فصيلة معرضة للخطر
...والآن، بشأن منزلك
مهلا
ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت